发射!
令人闻风丧胆 其存在感也日渐凸显
智将格里菲斯率领的"鹰之团"又被称为"战场死神"
与此同时以战争谋生的佣兵团却兴隆昌盛而在这之中
时值乱世 米特兰王国与尤达帝国因"百年战争"国力衰败
我叫作格里菲斯 你叫什么名字?
格斯
这里究竟是...
鹰之团
我要得到属于自己的国家
格斯 你的死亡之处 由我来决定
难道就没有...能打败尤达帝国黑色恶魔的人吗
住手! 那家伙是我的...我的...
这个男人的野心破灭之时
你将背负死的命运
那绝对无法逃避的死!
霸王之卵
持此物之人 有着以自己的血肉为代价
而获取整个世界的命运
暗杀?
能交给你吗?
不用多啰嗦 你就直接下命令好了
就像平常那样
既然降生于世便没有选择 便只能活下去
这样的活法 我无法忍受
绝不要沉溺于他人的梦想
要自己来决定自己活下去的理由
若有胆敢践踏此梦之人
也定要拼尽一切与其对抗
哪怕那个人 是我
对于我来说所谓友人
即是"拥有相同信念"的人
《剑风传奇黄金时代篇：多尔多雷攻略》
既然降生于世便没有选择 便只能活下去
这样的活法 我无法忍受
真不愧是鹰之团
是的 仅仅靠他们就钉住了右翼的敌军
格里菲斯 我还真是捡到了个不得了的东西
要是尤里乌斯殿下还在世就好了
现在的我军就如同折翼之鸟
这下子 鹰之团就更加重要了...
偏偏在这种时候...
就是你呀 鹰之团的女千人长
哼! 区区女人竟装得像个骑士一样!
反正你这千人长的职阶
也是靠跟那个格里菲斯上床而换来的吧
你这混蛋!
身为女人却踏入男人们圣地的战场 这份肤浅...
就由我这青鲸超重装猛进击灭骑士团团长
阿顿大人来让你知晓吧!
大姐!
卡斯嘉千人长!
笨蛋! 不要过来!
对女人阿谀奉承的窝囊废!
哈! 不愧是被女人欺压的家伙 一群软蛋!
哼! 哈! 瞧这个!
怎么啦 到此为止了吗?
哼哼哼!
这种丑态竟也是个千人长真是可笑之极!
鹰之团看来很是人手不足
哦? 看上去还颇有几分姿色
刚才的失礼就多多包涵吧
怎样 想来尤达吗?
什么?
招你作为千人长
只不过 是安慰我尤达兵士千人的千人长呀
下贱!
不愿意吗?
那就...死吧!
格斯!
真不像你啊
你...你这混蛋!
尽管上吧 无论是谁都行!
我现在只想尽情挥舞我这把大剑!
好小子 居然接下了我的一枪!
但是 你的运气就到头了!
我科伯鲁伊兹家140年代代相传战枪术最大奥义
接招! 岩斩旋风!
岩斩旋风...什么?
你怎么了?
这可不像平常的你啊
要是在战场上分心的话...
喂 喂!
卡思嘉!
喂 振作点! 卡思...
不好...
大姐! 队长! 格斯! ...
格斯!
卡思嘉!
我艹! 再也不穿着盔甲游泳了!
好高的烧 这下糟了...
这样一直淋雨很不妙 要去哪里避一下...
格斯和卡思嘉?
从那个高度掉下去很危险
而且 格斯还被射了一箭
得快点派出搜索队
格里菲斯卿 此时尚在酣战
只为两个士兵而分散战力简直荒谬至极
如果他们就是传说中的那个突击队长和女千人长的话
凭一己之力是能够回来的吧
说得完全正确
啊哈哈哈哈...
总之 让我先把这湿透的衣服给脱了...
发烧了还去参加战斗...
女人还真是麻烦...
这笨蛋 哪里受伤了吗?
原来是这么回事
女人还真是不容易啊...
站住!
如果你有想要守护的东西 就拿起那把剑
好啊
这里是?
河边的洞窟
运气好 掉进了河里没摔死得救了
嗯...河?
笨蛋 给我继续躺着啊!
烧还没完全退呢!
没办法啊...
我看你全身湿透 已经快冻僵了
...你这眼神是什么意思 给...
哎...你这家伙
你什么意思 混账!
等下...喂...
你这家伙 给我适可而...
你这家伙 给我适可而止! 这个疯婆子!
我可是拼着老命才把你从河里拽上来的
要不是看在你是个女人的份上 我真想把你揍到下巴脱臼!
女人...
...真是的 没想到你这么快就被怒气冲昏了头脑
我早就说过 女人这种东西还真不适合出来打仗
喂
是不是女人又不是我自己能做得了主的!
真是耻辱 我唯独...不想被你所救!
我唯独不想被你...
你的身体还没恢复...
真是的 原来我是这么的让她厌恶呢
你还记得吗?
那一天在那个山丘上格里菲斯对你说的话
我渴望拥有你 格斯
嗯
格里菲斯从来没有对任何人说过那种话
从来没有对任何人...
为什么? 为什么那个人竟然会是你?
为什么...
渴望成为那个人的剑的人明明是我
是这样啊
原来这就是你的梦想啊...
喂 真的是在这附近吗
啊 绝对是啦
应该早就翘辫子了吧?
如果他们真从那么高的悬崖上掉下来...
但是阿顿大人说找到尸体也有奖金拿
那么我们就再去下游找一遍吧
看来我们得抓紧时间了
你又有...什么理由?
我想知道 你为什么要战斗
别说话了! 会浪费体力的
我是因为...
哈哈哈哈哈
找到你们了哦 小兔崽子们
你好啊!
你看上去挺精神嘛 大叔
那家伙...
你再嘴硬! 我不会让你死个痛快的!
我科伯鲁伊兹家200年代代相传的拷问方法
就用这"闷绝百年杀" 让你好好领教下什么叫人间地狱!
那个女人就当做在场佣兵们的饵食给他们解解馋吧!
嗷嗷嗷嗷嗷!
我劝你还是放弃这种想法比较好
这家伙很危险哦 你们会被她用嘴撕碎的哦
可恶 你竟敢小看我们 给我上!
我来和他们周旋 你一口气穿过森林逃走
唉?
就趁现在! 不要傻站着!
别开玩笑了 我怎么能一个人逃跑!
你别误会了!
我是嫌你大病初愈拖我后腿!
弓箭手! 瞄准那个女人!
放箭!
格斯
哈哈哈 蠢货
吃一次苦头还不够 为了这个女人居然又来一次
为什么 究竟是为什么!
所谓利剑 是需要剑鞘来保护和支持的吧
唉?
回去吧 回到剑主人的身边 回到格里菲斯身边
我会好好考虑...如何回答刚刚你提出的问题的
别害怕! 对手只有两人!
包围他们一口气干掉!
快走! 别磨磨蹭蹭了 快走!
我一定会带着同伴回来的 你坚持住...
别死了!
别让那女的逃走! 杀了她!
还是等你们办完了正事
再追着女人的屁股转吧
别死了...
哈哈哈 左手不能用了哦
这样的话你也挥不动那个又大又蠢的剑了吧
这样才更有趣了呢
还真是费了我们挺大的劲儿呢 大姐
你这个混蛋!
放弃吧
这只胳膊 使不上力气啊...
你可别咬舌自尽了哦
要是让你在这儿翘了就没乐子可找了
回去吧 回到剑主人的身边
我不会咬舌的
但是
我也不准备让你骑在我身上
你!
你这家伙!
你没事吧 卡思嘉!
快点!
格斯为了让我先逃跑 孤身闯入了敌阵
能出动的人通通给我出动
我到底在干些什么...
在这种...无聊的地方
毫无意义的
太好了! 大家上!
赌上性命...
这并不是为了别人
而是自己为了自己本人而去实现的 梦想
既然降生于世便没有选择 便只能活下去
这样的活法 我无法忍受
对于我来说所谓友人 即是"拥有相同信念"的人
你们这些混蛋 这样也算是尤达帝国的士兵吗...
没时间思考这些了
现在该如何去砍 又该如何去杀
我只需要专注于此
千万要赶上啊
在这里!
好厉害...
这些全部都是被队长给...
开玩笑吧 差不多有100人了
格斯 你在吗!
快回答我 格斯!
格斯!
队长!
格斯队长!
喂!
看样子好像不太妙啊...
格斯! 喂 我不是说过不许你死吗!
你难道要违背我们两个之间的约定吗!
格斯
吵死了
别再摇我了
摇得我伤口痛死了
格斯
好厉害!
队长 你是怪物!
你应该从没有想过自己竟然会落败吧
好痛!
鹰之团百人斩 格斯队长在此!
百人斩格斯队长!
放!
这真是太令人惊讶了 竟然没有一人能攻进城去...
多尔多雷 真是令人畏惧
是紫犀圣骑士团! 博斯考恩来了!
用铁壁般的防御将敌人挡回
当敌人疲乏万分之时 再让尤达最强的紫犀圣骑士团扫荡战场予以歼灭
正因为这一厚颜无耻的战术
我军的损耗 包括精锐的白虎骑士团在内
已经上升至三成 再这样下去...
这种事情我们早就明白了!
多尔多雷自古以来就是我米特兰王国险峻的要塞
是不会这么容易被攻陷的
尤达帝国国内正面临着王位继承的内乱危机
是无法长期分兵把守这道险关的
只要将战争拖入持久战 那定当不攻自破...
你还真是悠然自得呢
多尔多雷是尤达帝国最后的桥头堡
把那些家伙驱逐出境
将这百年的鏖战画上句号 不若今朝却又待何时!
所言极是 这可是千载难逢的大好时机
但是...
尤达帝国现在也一定为思索对策而苦恼万分
在座诸位对全力发动总攻有何意见?
我表示反对!
现在全军的士气已经低迷到不断出现士兵出逃
更何况居然连白虎骑士团都被歼灭殆尽
而且我王国内敌人残余势力也并未全部扫清
就怕万一被敌人从背后给捅上一刀
到那时就无力回天了
如果继续延长这次远征的话
就必须面临再度筹集战争经费的窘境
这样连续不断的税赋 不可避免的会导致国民怨声载道...
即便是鹰之团的诸位 这次也一定束手无策了吧
如若您下令
不 那也是无可奈何的事
无论你是怎样被战神所眷顾 这次也...唉?
只要陛下下令
无需大军掩护
我鹰之团将单独向敌人发起进攻
你刚刚说什么?
别犯傻了!
就凭鹰之团又该怎样去攻下那个多尔多雷要塞!
就连白虎骑士团都败下阵来了啊
你是认真的吗?
这就意味着要用仅仅五千轻骑去和三万敌人开战
愚蠢至极! 纯属小屁孩的一派胡言!
近百年来 历代名将都未曾攻下的多尔多雷要塞
是不可能仅靠鹰之团一己之力就能成功攻陷的
格里菲斯卿
你此言是否出自诚心?
谨命鹰之团攻陷多尔多雷!
是鹰之团吗
是的 大约有五千左右骑兵正在向我方开进
仅五千人就想拿下多尔多雷 那些家伙到底在盘算些什么...
博斯考恩将军
属下在
白鹰之格里菲斯 切不可杀之
什么?
鹰要活着带到我这来 你听明白了吗?
但是...
只要他还活着 鹰之团...
不 米特兰王国的气势就难以阻挡
博斯考恩将军
你听明白了吗?
遵命
真是的 我们到底该从哪里进攻啊
这座要塞背临悬崖绝壁
最新式的大炮约有二十门左右
还有弓箭 热油 及骤雨般的落石...
总之除正面强攻外别无他法
而且 还有那个紫犀圣骑士团...
我们能赢吧?
格斯?
唉?
什么嘛 不就只是个稍微大点儿的城堡而已吗
同以往一样 只要听从格里菲斯的指示就能取胜 不是吗?
他到底是怎么想的
竟然背对河流布阵 他难道不懂兵法吗?
不论他使出怎样的奇策
就那点人数充其量只能应付一时
只管堂堂正正从正面出击便可
是!
格里菲斯
我在这儿等你哦
阿顿将军 您能安返真是太好了
恩!
我不在时城内有否异动?
你能行吗?
第一阵 上前!
拔刀!
第一阵 出击!
敌人开始移动了!
第一阵是格里菲斯卿直属部队除此以外还有约合两千人
明明兵势寡不敌众却还要分成两队?
而且大将亲自作为前锋出击...
有趣 那我就接受你的挑战
前锋出击 给我全歼敌方首阵!
紧随队长!
怎么可能! 居然无法停住他们!
我们紫犀圣骑士团居然被压制住了
敌军行动速度太快了
将...将军 敌军正向我方开进
不必仓皇!
利用轻骑兵的机动性集中兵力突破一处吗...
在敌军正前方布重骑兵 弓兵则绕敌两翼散开
鹰之团小儿! 你又会如何应付我这一手呢
敌人也很是冷静嘛
他们打算分割我们的阵型吗
博斯考恩这小子 在干啥呢!
那样很可能会把格里菲斯给杀死的
第一阵撤退 撤回本阵!
小子们 开溜了!
这啥啊? 怎么都开始撤了
敌军已经开始溃败了!
我不明白 像那样的进攻方式 会招致败退那简直是显而易见...
这就是所谓百战百胜的鹰之团 白鹰吗?
你在做什么 博斯考恩将军
赫隆总督!
敌军败逃了 你就这样眼睁睁地放过取胜的机会吗
那个...但是...
通告全体将士! 抓到敌军大将白鹰格里菲斯的人
我将如其所愿给予其奖赏! 但是...
务必要毫发无损将其抓获 你们明白了吗?
总督 轻易许下那样的约定 士兵们会很难控制...
博斯考恩将军 真是辛苦你了
此刻起这里的指挥权就由我赫隆执掌
你们紫犀圣骑士团与青鲸黑狼骑士团
还有我的蛇蝎猛攻骑士团一齐追击敌军
即刻将格里菲斯卿押解归来!
那城堡的防卫呢...
你怎么了
没听到命令吗 博斯考恩将军
将军...
我也没办法
但我只说一点 不要活捉这只鹰而要将其猎杀!
不能再放任那家伙继续任意妄为
是!
现在开始追击敌军!
呵呵呵...那些...
全部都是 我们的敌人吗...
重整阵型!
背后是河流 无处可逃!
舍弃生命! 除此之外已无退路!
只要活下来 就是我们的胜利!
可恶! 可恶!
敌寡我众
在敌人开始耍阴谋诡计之前将其一举击溃!
可恶 坚持不住了!
与其被淹死 还不如选择战死!
哈哈 里基特酱已经疯了!
来者何人?
鹰之团突击队队长 格斯
什么都看不到啊 那边现在是什么状况啊
没啥好在意的 结果啥的 早就见分晓了
比起那个我更想知道 啥时候才能喝上酒啊
听说抓到敌军大将者能得到如自己所愿的奖赏
真是的 这次算是抽到下下签了呢...
怎么了? 发生什么事了吗?
那...那个是 敌...敌军的别动队!
喂 情况有点不对啊
啊 阿顿大人 城内有入侵者
快点!
很好 尽快将城门封锁
不要放敌人的传令官出城!
巴尔维耶队 贝诺娃队 依照原定计划压制敌人残余部队!
要分秒必争!
一切都和格里菲斯的情报一样 真厉害
哼 这就是女人的肤浅之处!
你要是认为事情真能如你所愿的话 那就大错特错了
这次我可不会手下留情了
卡思嘉千人长!
你们不准出手
这家伙 由我来解决掉
看你嘴硬到何时!
好厉害...
好强...
博斯考恩那家伙 净在耽搁时间
无需畏惧 将敌人击退!
哟哦!
怎...怎么会这样
这刀法 与上一次简直判若两人...
只要身体无恙我是不可能输给你这种人的
果然大姐头好厉害!
这里交给我了 你们快点准备!
是!
格斯!
博斯考恩你这家伙...
刚刚的气势哪去了啊!
瞧 手臂已经开始下坠了
是负担不起剑的重量吧?
哼 我看你也没有贫嘴的力气了
哦? 你就是那个突击队队长吧!
骗你的!
怎样!
我们科伯鲁伊兹家历经千年代代相传的扰乱术
你完全上当了吧!
大姐头! 卡思嘉千人长!
听好了 都别给我出手!
哼 你还在逞强吗
在自己部下面前被人凌辱
看你还能不能再逞强?
那细嫩的肌肤 就让我好好尝尝吧
让我告诉你作为女人真正的快乐吧
那就尽情品尝吧
不愧是卡思嘉千人长!
令人陶醉的武艺!
时间耽搁太多 得快点!
队长...
我们来援助你
让我先上!
住手 你们不是他的对手!
碍事!
到此为止了! 突击队队长!
博斯考恩将军...
不可能...尤达最强的骑士居然被...
那混蛋...居然打赢了
博...博斯考恩
不要慌了手脚!
人数上我方占优势
各队 保持队形...
什么?
那旗子是?
怎么会 不可能
难道城池被...
不 不可能的
还不明白吗 一群呆子
大将已被击毙 城池也已被攻陷
事已至此 不是明摆着吗
你们 输了
欢呼吧!
高呼胜利吧!
等的花儿都谢了!
对欲抵抗之敌不必留情!
蠢货们 谁说让你们撤退了
总大将是我
还不给我停下!
你们听不懂我的命令吗!
喂 你们!
回来 都给我回来!
久违了 赫隆阁下
喔...格里菲斯!
我可是一直都在翘首企盼着这一刻啊
来吧...让我好好看看你 看看你那脸庞
就是这双眼睛 这眼神简直与那时毫无二致
怎 怎么了? 为什么沉默不语
虽然说我现在是你的敌人
但是我片刻都没有忘记过你
我所追寻的 一直都是你的身影
呐 格里菲斯...
格里菲斯
为什么要用那样的眼神看着我?
难道说 你憎恨着老朽我吗
我对您没有一丝的憎恨 阁下
反倒正好与之相反
正因为只要诱骗取悦了您这样的人
我才能够得以赡养数百人的部下
而不用将他们送入危险的战场
您可真是我们的救命恩人
格...格里菲斯 你...
对于紧紧追随着我的梦想的部下们
我所能做到的事 唯有一件
那就是"一胜到底"
为了这个目的我是不择手段的
而您只是 在我前进的这条道路中翻滚的...
一颗小石子罢了
你这混蛋
呀! 格里菲斯大人!
鹰之团万岁!
米特兰王国的守护神大人!
非常感谢! 谢谢你们所做的一切
格里菲斯大人 格里菲斯大人
哈哈 真壮观啊
温达姆居然会有这么多的人呐
哟咻!
啊哥尔卡斯大人好狡猾哦
按顺序来 按顺序来
我也要!
卡思嘉大人!
是突击队!
格斯队长也在哦!
鹰之团 最强的战士!
呀 这还真是壮观呢
怎么样 队长 挥一下手嘛
不管怎么说您可是这次战役的英雄呢
队长
嗯?
怎么了吗 又在那儿发呆
最近这段时间你貌似都没什么精神呢
才没有那样的事呢 今天此情此景
这在三年前可是谁都未曾想象过的呢
真的呢
我要得到属于自己的国家
除了那个家伙以外...
谢谢你们
哈哈哈哈 这还真是不得了啊
啊 各位快请看
这难道是鹰之团的诸位吗
哦哦 米特兰王国的守护神们
要是不好好整理下仪表可是会被人看不起啊
欢迎回来 格里菲斯大人
我们真的十分担心您啊
我也是啊 每天都在为您祈祷
能与您一起跳舞吗
我十分想听听鹰之团的活跃事迹啊
战斗之类野蛮的话题不是很无趣吗
绝对没有那样的事!
我觉得非常的刺激
还真是游刃有余啊
嘿 起码来个人在这里转转啊
诸位是鹰之团的队长们吧
哎?
我们十分想听听你们在战场上英勇善战的故事啊
想必您一定十分强大吧
哎...这个嘛
啊啊 请务必说给我们听听
单单一个晚上可无法说尽道全哦 你们有时间吗?
绰绰有余哦
您就是那位突击队队长吗
据说您一个人就将上百名敌人打倒
这是真的吗
将那个博斯考恩将军打倒的也是这位哦
哇 您和格里菲斯大人谁更强呢
好厉害的肌肉
啊 好结实啊
真令人着迷啊
啊 你还真可爱啊 你也是鹰之团的人吗
是...是 我也是鹰之团的
然后这时袭来的部队是博斯考恩将军率领的...
紫犀圣骑士团
饶了我吧...
啊啊 你太狡猾了 格斯
真是的 别开玩笑了
不是 我...
已经和谁有约了吗?
没错
没有哪位男士会冷落像您这样出色的女性的
那么 和那位先生约会完后呢?
不 不 这里应该让在下...
但是...
务必请您听一下我唱的歌曲
切!
啊...等下
为什么这群贵族会...
喂 帮个忙啊
一直被那群家伙缠着 我很困扰啊
卡思...
拜托!
喂
哎...
唉
看来还是挥剑杀敌更令我放松呢
同感
真不该做这些我不习惯的事情
我有很多年都没穿过裙子了呢
又长了这一身肌肉...
果然我这样 很奇怪吗...
没那种事
相当不错
真的?
嗯
去邀请格里菲斯跳支舞怎样?
像我这样的人一定会踩到格里菲斯的脚的...
我倒想知道 你现在究竟是怎么想的
你以前不是一直都在回避这种拘谨的场合吗
我想亲眼见证一下
哎?
格里菲斯和鹰之团至今为止都做过些什么
那家伙到底得到了多少东西
又还想得到些什么
格斯 你...
我不想再这样了
在那家伙的梦中
徒然的仰望着那个家伙
我绝对不会容许自己
被那个家伙所轻视
你...难道说是想...
站在此处的诸位 能够经受住战争岁月的煎熬真是辛苦了!
我从心底感谢诸位
正如大家所知 这场胜利
主要归功于格里菲斯卿所率领的鹰之团的活跃
近百年来 想要攻下多尔多雷一直被人认为是不可能的
而这些人凭借着他们的勇猛与果断
完成了这个不可能的任务
因此我将授予格里菲斯卿和鹰之团以白凤骑士团的称号
各位千人长也会无一例外被授予骑士的封号与爵位
哦哦 白凤将军
白凤骑士团...
不会吧
这么一来 就会让那些家伙越来越...
好疼 果然我不是在做梦
我们成为贵族啦!
鹰之团万岁
呜呜 好冷
格斯 我与你虽然有过不少争执
但好歹也是一起从死亡线上爬过来的伙伴啊
鹰之团的艰苦付出也终于有了收获
不管怎么说 这不才刚刚开始吗
你就这么...
我已经下定决心了
但是...
格斯
你想要脱离鹰之团吗
抱歉
只是简单道个歉我们也无法理解啊!
对于格斯来说鹰之团难道不是家一样的地方吗
那你究竟为什么竟忍心抛弃家人而执意离开?
我们马上都能成为贵族了哦
曾经梦中憧憬的生活都唾手可得
你到底还有什么不满足的
这是顶天立地的男子汉所做的决定
我们就默默的让他走吧
可是 可是啊...
大家不也会很困扰吗
格斯是鹰之团不可缺少的存在啊
切! 鹰之团可不是因为这家伙一个人才如此强大的!
但是...
你给我闭嘴!
正好趁着这个机会告诉你
我最看不惯你这家伙了
从一开始
而今天我终于明白为什么你这家伙那么让人火大了
就是你那张脸
一看到你那张布满了深深愁思的嘴脸
不知怎么的就会让我火大啊!
哼 你还真是了不起啊!
我们大家历尽辛劳所得到的东西
对这家伙来说简直一文不值
你就尽管把这些像垃圾一样随手一丢
向着那布满苦难艰辛的道路前进就好
想滚多远滚多远!
切! 我不知道你在追求什么
但是你是不可能成为另一个格里菲斯的!
绝对不可能!
哼! 下次在战场相见 给我小心你的背后!
啊 终于痛快了
承蒙大家照顾了
等等 格斯
我记得那时我说过"你是我的"
如果你无论如何都想走的话
就用剑来给自己赎身吧
格里菲斯
就不能笑着说再见吗
看来真的不能了...
等下啊 志同道合的伙伴要互相残杀吗
格里菲斯也是 要想留下格斯的话就好好谈谈
卡思嘉 不要碍事
比宾 你在干什么 放开我
看来这一战不可避免了
切 什么时候被砍掉一条胳膊也就清醒过来了吧
大家是怎么了 必须要阻止他们...
正规军那高雅的生活让你忘记我们的作风了吗?
为剑所取 以剑相还
这难道不是我们佣兵的铁则吗?
但是...
...但是
若有胆敢践踏此梦之人
也定要拼尽一切与其对抗
哪怕那个人 是我
你就这么渴望离开...
我的掌心吗
不行 我不放你走
我不允许你这样!
格里菲斯
再会吧
格里菲斯...
格斯!
格斯...
那当然 一国之公主又怎能与平民出生的贵族私自相会...
现在的格里菲斯大人可是白凤将军
他可是米特兰王国军的最高指挥官啊!
那也要等到下个月他的就职典礼过后
我们走 安娜
请公主殿下您务必自重
已经有半年未曾相见了 至少让我...
好不容易迎来了和平的时代...
谁?
格里菲斯大人
失礼了
您究竟是怎么了?
这种事情要是被外人知晓 会惹出不得了的麻烦哦
对不起 我竟做出如此无礼之事...
我的这种举动果然是无法被允许的
我马上出去
我好想见你
自从格里菲斯大人启程远征
我便日日心怀不安...
每时每刻都令我揪心万分
是否有战场传来的噩耗
我祈祷了千次万次 祈祷你的平安归来
看来神明显灵终于达成了我的心愿
对不起 因为放下心来不知不觉眼泪就...
不 不行...
你...害怕吗?
啊 不行...
是啊 没有什么值得恐惧的
无论惊恐 抑或是悲伤
一切的一切 都将被这烈焰吞噬殆尽
雨还在下啊
你看到格里菲斯了吗?
谁知道啊 从今晨格斯走后就没见过他
是吗...
再会了
再会了 ...
我还当这位是谁呢
原来是下一任白凤将军阁下啊
此时此刻您在此地又有何贵干?
您一定知道这里是哪一位官人的大宅吧
根据您的所作所为以及事情原委
甚至可能被判处背叛米特兰王室之罪
给我带走!
格里菲斯他到底想做什么
突然把我们召集到这种荒山野岭
应该是军事训练吧? 紧急集合什么的...
那又为什么不让我们携带装备呢
大概其实是想和我们一起郊游?
这么说起来自从战胜了尤达帝国以后
我们就没有好好的打过仗吧
就算这样也不必挑今天这种破天气操练呀!
昨天他也一直都没有回来
果然还是受打击了吧 格里菲斯
傻瓜 格里菲斯那家伙难道会因为这点小事就消沉下去吗
但是...
你有完没完!
那种傻大个 无论是想退出还是死路边那还不都一样吗
格里菲斯可是救国英雄啊
难道还要为区区一名部下操心吗 真是蠢透了
但是...
但是但是...你有完没完!
从现在起你给我闭上嘴!
切 你们这些家伙 在那小子滚蛋之后都变得焦躁不安了
话说回来格里菲斯还真是慢啊...
敌袭!
中埋伏了!
可恶 是尤达的残党吗?
不是...等下
那是...
米特兰王国军!
果然 下贱的杂种终究只是下贱的杂种!
我明明如此亲切的关照提拔你
你却还不知满足自觉狂妄!
都去死吧! 无论是你还是你的同党 你们统统完蛋了!
是这样啊...我一直觉得奇怪
政治联姻实乃乱世之常...但是
莎尔露特公主却从未有过结婚的传言
你...你想说什么!
是你想将莎尔露特大人 拥入怀中吗
不 是您想将其据为己有吧?
闭嘴!
可恶 我才不会因为这种莫名其妙的袭击就横尸荒野!
喂! 究竟发生什么事了
快回答我们 格里菲斯!
大家快散开! 否则会成为弓箭的目标的!
等一下 哥尔卡斯!
大家不能就这么散开
敌人的包围可不是仅凭单骑就能突破的
大家重组队形!
不要给敌人喘息的机会 将兵力集中在一点突破出去!
全员 呈楔形阵!
突击!
格里菲斯...
拷问官!
是
这个男人就任你摆布了
他是与米特兰皇室不共戴天的大罪人
谨...谨遵圣命
但是 不要把他杀了
他所犯罪孽之深重
必须在苟延残喘之际刻骨铭心的深切反省!
是
鹰已坠地 不复长空!
你这家伙 还真是顽强
经受如此酷刑 竟然还能不出一声
还真是令我感动啊
嗯? 哦哦 这是什么
好有趣! 归我了!
啊啊...好可惜
掉进去了...